### [热点事件] nga火了，后面忘了。

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[5] \<pid:0\> 2023-07-24 23:46:18 by Giganoto</span>
什么微博办公(
![img](./0_5ab8ce2j.jpg)
![img](./0_361852k3.jpg)

----

##### <span id="pid704650824">1.[1] \<pid:704650824\> 2023-07-24 23:47:31 by 无。乡4</span>
![img](./1_b13912h0.jpg)？？？？

----

##### <span id="pid704650895">2.[0] \<pid:704650895\> 2023-07-24 23:48:01 by Inquisit</span>
理查你是真的火了，后面忘了

----

##### <span id="pid704650907">3.[0] \<pid:704650907\> 2023-07-24 23:48:06 by ai助手</span>
看不懂

----

##### <span id="pid704650959">4.[1] \<pid:704650959\> 2023-07-24 23:48:27 by 0摸了</span>
我为什么会想发一张叔叔上来![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![img](./4_898a5dsg.jpg)

----

##### <span id="pid704651031">5.[2] \<pid:704651031\> 2023-07-24 23:48:56 by lingwzhui</span>
![img](./5_252d8d5n.jpg)

----

##### <span id="pid704651061">6.[6] \<pid:704651061\> 2023-07-24 23:49:06 by 本次项目成功</span>
不应该屎尿论坛吗

真的不懂得尊重人啊![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704651141">7.[13] \<pid:704651141\> 2023-07-24 23:49:39 by 方子幕_桃</span>
说的太好了，所以这位“创作者”到底写过什么原创作品啊？能不能标注一下自己参与哪些剧本制作？这成品上没有“创作者”的鼎鼎大名可不行啊

----

##### <span id="pid704651301">9.[2] \<pid:704651301\> 2023-07-24 23:50:43 by Giganoto</span>
![img](./9_7d31f2et.jpg)

----

##### <span id="pid704651316">10.[0] \<pid:704651316\> 2023-07-24 23:50:49 by 今锁朱楼</span>
打个码吧，免得说咱网暴

----

##### <span id="pid704651331">11.[1] \<pid:704651331\> 2023-07-24 23:50:54 by 突棘嵴线</span>
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他们真的会看，加大力度，写剧本的幕刃，你买水冷！

----

##### <span id="pid704651352">12.[0] \<pid:704651352\> 2023-07-24 23:51:02 by 秋日思乡</span>
啥比zsbd

----

##### <span id="pid704651374">13.[1] \<pid:704651374\> 2023-07-24 23:51:12 by TheCyen</span>
是原神让它变成这样的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704651410">14.[0] \<pid:704651410\> 2023-07-24 23:51:29 by 无。乡4</span>
>[jump](#pid704651301) Giganoto(2023-07-24 23:50) 说: 
>
>![img](./9_7d31f2et.jpg)

卧槽，正崩牌老编剧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704651435">15.[3] \<pid:704651435\> 2023-07-24 23:51:41 by 我想坐玛莎里哭</span>
玩原神玩的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704651442">16.[0] \<pid:704651442\> 2023-07-24 23:51:43 by 立青今天吃什么</span>
乐zsbd

----

##### <span id="pid704651454">17.[0] \<pid:704651454\> 2023-07-24 23:51:49 by 0摸了</span>
>[jump](#pid704651301) Giganoto(2023-07-24 23:50) 说: 
>
>![img](./9_7d31f2et.jpg)

这不就是石锤内部员工了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704651478">18.[1] \<pid:704651478\> 2023-07-24 23:51:56 by 幻想東行</span>
隔壁已经有人在担心那五人最后全是小丑了，他们最好能拿出来一个令大部分玩家满意的剧情![img](./18_f832e367.png)

----

##### <span id="pid704651587">20.[16] \<pid:704651587\> 2023-07-24 23:52:40 by ChickennuggetsEater</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)上一个微博办公的游戏那一次之后就撅过去直到后面老总亲自下场整好活扭转风评了，这很难评，我祝这文案成功吧
~~你们都没有自己的扣扣空间可以发的吗一定要发个微博~~

----

##### <span id="pid704651599">22.[11] \<pid:704651599\> 2023-07-24 23:52:44 by 巳麻荣壬苏赖</span>
指路2020-1-31的原创微博![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704651671">23.[1] \<pid:704651671\> 2023-07-24 23:53:10 by mute小号</span>
是原神害了他![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

----

##### <span id="pid704651761">24.[12] \<pid:704651761\> 2023-07-24 23:53:43 by 云影之离</span>
>[jump](#pid704651478) 幻想東行(2023-07-24 23:51) 说: 
>
>隔壁已经有人在担心那五人最后全是小丑了，他们最好能拿出来一个令大部分玩家满意的剧情![img](./18_f832e367.png)

这还用担心![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)编剧本人认证突出一个爱恨生死，基本没救了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704651910">26.[1] \<pid:704651910\> 2023-07-24 23:54:46 by 银霭鸢尾花</span>
![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)高强度自搜之后阴阳怪气的酸腐文人形象算是立起来了

----

##### <span id="pid704651914">27.[6] \<pid:704651914\> 2023-07-24 23:54:47 by 无。乡4</span>
有没有全部保存下来了，感觉公关开始发力了

----

##### <span id="pid704652055">28.[0] \<pid:704652055\> 2023-07-24 23:55:53 by 云老王协会</span>
>[jump](#pid704651478) 幻想東行(2023-07-24 23:51) 说: 
>
>隔壁已经有人在担心那五人最后全是小丑了，他们最好能拿出来一个令大部分玩家满意的剧情![img](./18_f832e367.png)

![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)已经心态崩了兄弟，本来还怀着一点期望，看了这位的发言之后瞬间感觉希望破灭了，不怕你菜就怕你傲慢，我彻底对云五的逼格不抱希望了，感觉真的要变狗血多角恋了

----

##### <span id="pid704652094">29.[0] \<pid:704652094\> 2023-07-24 23:56:05 by foam0507</span>
不受太多制约的编剧那条说的是未定吗？一个女主和四个男主的爱恨情仇？
只能说发言很符合我对mhy文案的想象，傲慢得要死，在游戏公司写文案就觉得自己是“创作者”比别人高一等了，文学带给人的悲悯和犀利我都没在他们身上看见。

----

##### <span id="pid704652102">30.[0] \<pid:704652102\> 2023-07-24 23:56:10 by 等把美又强的剑</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)能不能康康实力。。。

----

##### <span id="pid704652220">31.[3] \<pid:704652220\> 2023-07-24 23:56:57 by gawayne</span>
牛逼，这下狗含剑的回旋镖也吃上了？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704652229">32.[0] \<pid:704652229\> 2023-07-24 23:57:02 by Psycho40</span>
真高强度自搜啊，绷不住嘞![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
感觉的都是对的，猜测的都是真的，就是有这么傲慢

----

##### <span id="pid704652256">33.[0] \<pid:704652256\> 2023-07-24 23:57:13 by 缘如覆水</span>
>[jump](#pid704652094) foam0507(2023-07-24 23:56) 说: 
>
>不受太多制约的编剧那条说的是未定吗？一个女主和四个男主的爱恨情仇？
>只能说发言很符合我对mhy文案的想象，傲慢得要死，在游戏公司写文案就觉得自己是“创作者”比别人高一等了，文学带给人的悲悯和犀利我都没在他们身上看见。

应该是崩铁吧？

----

##### <span id="pid704652310">34.[0] \<pid:704652310\> 2023-07-24 23:57:34 by 冬日霜露</span>
好自信啊![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)高强度自搜搜到什么了

----

##### <span id="pid704652351">35.[15] \<pid:704652351\> 2023-07-24 23:57:53 by 当个乐子人</span>
>[jump](#pid704652094) foam0507(2023-07-24 23:56) 说: 
>
>不受太多制约的编剧那条说的是未定吗？一个女主和四个男主的爱恨情仇？
>只能说发言很符合我对mhy文案的想象，傲慢得要死，在游戏公司写文案就觉得自己是“创作者”比别人高一等了，文学带给人的悲悯和犀利我都没在他们身上看见。

都说“咸粥”了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)还能是啥

----

##### <span id="pid704652439">36.[0] \<pid:704652439\> 2023-07-24 23:58:32 by 晨雾nino</span>
>[jump](#pid704652094) foam0507(2023-07-24 23:56) 说: 
>
>不受太多制约的编剧那条说的是未定吗？一个女主和四个男主的爱恨情仇？
>只能说发言很符合我对mhy文案的想象，傲慢得要死，在游戏公司写文案就觉得自己是“创作者”比别人高一等了，文学带给人的悲悯和犀利我都没在他们身上看见。

云5啊

----

##### <span id="pid704652440">37.[0] \<pid:704652440\> 2023-07-24 23:58:32 by Sigmoni</span>
我是不太清楚ta是如何得出骂剧情=证明自己超过创作者这种结论的。强买强卖还禁止差评？

----

##### <span id="pid704652478">38.[0] \<pid:704652478\> 2023-07-24 23:58:47 by cbgc343</span>
他上网一点不注重隐私啊啊啊，我真心的，赶紧快销号吧

----

##### <span id="pid704652506">39.[0] \<pid:704652506\> 2023-07-24 23:58:58 by Giganoto</span>
>[jump](#pid704651316) 今锁朱楼(2023-07-24 23:50):

打了。

----

##### <span id="pid704652559">40.[6] \<pid:704652559\> 2023-07-24 23:59:20 by 万俟御k</span>
崩坏有自己的苍蝇小妹![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704652603">42.[0] \<pid:704652603\> 2023-07-24 23:59:35 by 马小跳i</span>
好像是隔壁铁道的编剧？说实话目前看隔壁剧情还凑合，至少比原强

----

##### <span id="pid704652631">43.[0] \<pid:704652631\> 2023-07-24 23:59:54 by 豆豆在花盆里</span>
这意思是他写的仙舟剧情吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看看隔壁玩家怎么说

----

##### <span id="pid704652637">44.[0] \<pid:704652637\> 2023-07-24 23:59:56 by shli—</span>
骨子里的傲慢啊，作为一个文案他还挺自豪的

----

##### <span id="pid704652676">45.[4] \<pid:704652676\> 2023-07-25 00:00:11 by Faul反</span>
![img](./45_1f88f42.jpeg)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)贵司就招这种人啊

----

##### <span id="pid704652678">46.[0] \<pid:704652678\> 2023-07-25 00:00:11 by 教练我想学科目一</span>
这下感觉云五真的要小丑了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704652739">47.[0] \<pid:704652739\> 2023-07-25 00:00:40 by 醉梦泪千行</span>
看乐了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704652791">48.[0] \<pid:704652791\> 2023-07-25 00:01:02 by Giganoto</span>
>[jump](#pid704652676) Faul反(2023-07-25 00:00)说:
>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/24/l2Q2s-ke5oZhT3cSu0-y2.jpeg[/img][s:a2:不明觉厉]贵司就招这种人啊

草，还有这种？

----

##### <span id="pid704652816">49.[9] \<pid:704652816\> 2023-07-25 00:01:11 by derhirte</span>
不知道是心大还是妄想症 还是说米家编剧确实地位超然

----

##### <span id="pid704652818">50.[2] \<pid:704652818\> 2023-07-25 00:01:12 by cbgc343</span>
我想到当年阴阳师微博办公室斗争了，你米也要来一次吗

----

##### <span id="pid704652849">51.[3] \<pid:704652849\> 2023-07-25 00:01:25 by 梦空人散</span>
![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)乐子这不就来了吗

----

##### <span id="pid704652873">52.[0] \<pid:704652873\> 2023-07-25 00:01:34 by 好几块哈哈</span>
这就是米哈游的文案吗？

----

##### <span id="pid704652949">53.[7] \<pid:704652949\> 2023-07-25 00:02:09 by 鲜百香四季春茶</span>
看了看这位文案是男的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)…
说实话很多人都抱着在看要点燃的烟花看云五的吧
现在这个样子可不太妙

----

##### <span id="pid704652972">54.[5] \<pid:704652972\> 2023-07-25 00:02:16 by 星星星魔</span>
我已经默认隔壁最后全员小丑了，过42天再来看笑话![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)

----

##### <span id="pid704652984">55.[8] \<pid:704652984\> 2023-07-25 00:02:20 by 戊陆冯癸景纪</span>
后排提醒一下不必拿zz说事，这位微博也骂过昂撒匪帮，感觉就是个不怎么懂zz的小资，集火编剧傲慢就行别被带歪了。

----

##### <span id="pid704653007">56.[4] \<pid:704653007\> 2023-07-25 00:02:30 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid704652676) Faul反(2023-07-25 00:00) 说: 
>
>![img](./45_1f88f42.jpeg)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)贵司就招这种人啊

我去，罕见![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid704653026">57.[1] \<pid:704653026\> 2023-07-25 00:02:40 by 五蕴盛苦</span>
太逆天了，截图留档了一些以供找乐子

----

##### <span id="pid704653060">58.[0] \<pid:704653060\> 2023-07-25 00:02:56 by 今锁朱楼</span>
>[jump](#pid704652949) 鲜百香四季春茶(2023-07-25 00:02)说:
>看了看这位文案是男的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)…
>说实话很多人都抱着在看要点燃的烟花看云五的吧
>现在这个样子可不太妙

居然是男性吗？我翻了翻发言还以为是女性。

----

##### <span id="pid704653141">59.[0] \<pid:704653141\> 2023-07-25 00:03:32 by 普露璐特</span>
![img](./18_f832e367.png)开始隐藏楼层了

----

##### <span id="pid704653177">60.[0] \<pid:704653177\> 2023-07-25 00:03:49 by aswaw111</span>
还以为是啥，结果就这啊![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
一方面我不玩崩铁，再一方面……
有些话它不说你也应该能看出来，没必要非得拿那张写着朱潜龙的纸吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704653216">61.[13] \<pid:704653216\> 2023-07-25 00:04:09 by 己曾冉甲郝谷</span>
这里也匿名一下，2020年1月31日那几天很多人很多人心态都崩了，不能用现在的眼光去看那时候的言论。翻翻这位的后面的评论也能稍微了解一下他是啥人，没到这地步的。

----

##### <span id="pid704653229">62.[0] \<pid:704653229\> 2023-07-25 00:04:15 by cbgc343</span>
>[jump](#pid704653060) 今锁朱楼(2023-07-25 00:02) 说: 
>
>居然是男性吗？我翻了翻发言还以为是女性。

多翻翻，他确实是男的

----

##### <span id="pid704653281">63.[2] \<pid:704653281\> 2023-07-25 00:04:40 by UID42694396</span>
苍蝇小弟是吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704653287">64.[1] \<pid:704653287\> 2023-07-25 00:04:41 by 啊呜呜博物馆</span>
创作者？
广告文案!![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid704653296">65.[10] \<pid:704653296\> 2023-07-25 00:04:46 by om4367555</span>
别人有苍蝇小妹，我们米哈游有自己的苍蝇小弟！！宅男公司，赢！！![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid704653342">66.[14] \<pid:704653342\> 2023-07-25 00:05:03 by 泪滴洇湿的言语</span>
米家文案组们![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)。水平没有但是非常记仇，爱在游戏里抱怨阴阳怪气又不敢直接露脸和网友对线。真的觉得自己写的没问题不至于不敢露脸和网友对线说自己负责哪段剧情写的哪些剧情，写这个剧情是想表达什么吧。
放一张之前的截图，那老哥评价的很在理![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_03.png)。

----

##### <span id="pid704653346">67.[7] \<pid:704653346\> 2023-07-25 00:05:03 by gfdfykhds41268</span>
啊？崩铁那点挤牙膏主线他都能得意成这样吗![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac21.png)

----

##### <span id="pid704653369">68.[10] \<pid:704653369\> 2023-07-25 00:05:12 by ZX_hysh</span>
当编剧的都是这种骨子里瞧不起玩家的人……![img](./68_3283bd31.png)

----

##### <span id="pid704653373">69.[3] \<pid:704653373\> 2023-07-25 00:05:15 by 幻想東行</span>
>[jump](#pid704651761) UID:64464140(2023-07-24 23:53) 说: 
>
>这还用担心![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)编剧本人认证突出一个爱恨生死，基本没救了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

真写成这样厨子不知道啥想法，反正乐子+热度肯定是拉满了![img](./68_3283bd31.png)

----

##### <span id="pid704653432">70.[0] \<pid:704653432\> 2023-07-25 00:05:46 by 假面骑士金币</span>
不对劲，谁快发个组合包让我一键保存
晚了就没法留档了

----

##### <span id="pid704653517">71.[0] \<pid:704653517\> 2023-07-25 00:06:32 by Inquisit</span>
>[jump](#pid704653369) ZX_hysh(2023-07-25 00:05) 说: 
>
>当编剧的都是这种骨子里瞧不起玩家的人……![img](./68_3283bd31.png)

很真实 不是这种人怎么能写的出把主角搁一边一句话都不给的逆天剧情

----

##### <span id="pid704653523">72.[0] \<pid:704653523\> 2023-07-25 00:06:36 by 色胚茄子</span>
我骂文案组傻B的同时可以承认我自己傻B，这不难
但他甚至不承认mhy有缺点耶![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid704653553">73.[0] \<pid:704653553\> 2023-07-25 00:06:49 by 理查德骗吃骗喝</span>
>[jump](#pid0) Giganoto(2023-07-24 23:46):

我贴个条吧，后排别歪到zz上了，翻了这位微博虽然说不上红但也没少骂昂撒，别把话题带歪了到时候又被抓到把柄。

----

##### <span id="pid704653554">74.[0] \<pid:704653554\> 2023-07-25 00:06:49 by 丑严蒲巳柴景</span>
喜欢编剧的人看来不少啊

----

##### <span id="pid704653578">75.[11] \<pid:704653578\> 2023-07-25 00:07:04 by 一个苦柚子</span>
还有没有别的游戏公司有员工这么逆天的
除了阴阳师办公室斗争![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid704653593">76.[15] \<pid:704653593\> 2023-07-25 00:07:08 by 你完全不闪避是吗</span>
这是ip负责人？那么看不起nga还要和nga合作，什么镍币![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704653641">77.[3] \<pid:704653641\> 2023-07-25 00:07:31 by 冷清的夜i</span>
谁找出来的这个账号![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不会是崩铁那边打群架找到的吧

----

##### <span id="pid704653720">78.[0] \<pid:704653720\> 2023-07-25 00:08:08 by 银霭鸢尾花</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)好吧，一群人让我别滑，编辑了

----

##### <span id="pid704653773">79.[2] \<pid:704653773\> 2023-07-25 00:08:29 by 标的物的风险分担</span>
我们原神有自己的苍蝇小妹

----

##### <span id="pid704653776">80.[12] \<pid:704653776\> 2023-07-25 00:08:31 by 马小跳i</span>
这人应该是崩坏老牌编剧，现在在铁道，我只对原神编剧是谁感兴趣。隔壁目前的剧情至少还凑合

----

##### <span id="pid704653838">81.[18] \<pid:704653838\> 2023-07-25 00:08:59 by cbgc343</span>
给你们看个搞笑的
![img](./81_a0a255sg.jpg)

----

##### <span id="pid704653873">82.[14] \<pid:704653873\> 2023-07-25 00:09:12 by palxex</span>
还以为敢认领3.3了呢，这才到哪啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
~~捏着鼻子粪坑蝶泳的超然那确实学不会，有种别破防啊~~

----

##### <span id="pid704653884">83.[1] \<pid:704653884\> 2023-07-25 00:09:15 by 无料通贩商</span>
等一个组合包![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704653895">84.[25] \<pid:704653895\> 2023-07-25 00:09:22 by 天天宝贝n1</span>
真是乐子不断啊，明天就和我朋友分享这瓜![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)理查你是真的火了，米()内部不知道有多少你的镍币人，你一定要狠狠的继续骂，不要让米()觉得你是多好说话的人……

----

##### <span id="pid704653923">85.[19] \<pid:704653923\> 2023-07-25 00:09:36 by TooruW</span>
其实挺可悲的，我觉得以他的眼光反过来审视自我创作，是远远谈不上令其自我满意的，认知与实践水平的撕裂，嘲笑读者时的狼狈无力，明明是露天广场还能当成是安全角落来抒发情绪，内心也有渴望被高度认同的想法吧？满是发泄性、倾诉性的文字。
矛盾的、撕裂的、难以自洽的。

----

##### <span id="pid704653934">86.[16] \<pid:704653934\> 2023-07-25 00:09:42 by 未始有物</span>
隔壁新剧情删掉播片有任何故事意义上的亮点么，人家尖叫是因为你那b文案么，拿着美术唱宝宝巴士别人也尖叫，确实是和别人人合砍砍出幻觉了![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)

----

##### <span id="pid704653938">87.[20] \<pid:704653938\> 2023-07-25 00:09:45 by 碎银酿普洱</span>
前有厕妹文案倒苦水“编剧是底层”，后有乐子人文案骄傲宣言“不受制约的编剧”，咱也不懂你们米哈游内部啥情况捏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704653972">88.[14] \<pid:704653972\> 2023-07-25 00:09:59 by 己于纪卯蒲滕</span>
看他玩废狗，那怎么不学废狗的作者著名啊，是不敢吗![吓](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac8.png)

----

##### <span id="pid704654044">89.[5] \<pid:704654044\> 2023-07-25 00:10:26 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid704653838) cbgc343(2023-07-25 00:08) 说: 
>
>给你们看个搞笑的
>![img](./81_a0a255sg.jpg)

怎么没有对自己的清晰认知呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704654213">90.[0] \<pid:704654213\> 2023-07-25 00:11:43 by 今锁朱楼</span>
>[jump](#pid704653229) cbgc343(2023-07-25 00:04)说:
>[quote][pid=704653060,37124310,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65143386]今锁朱楼[/uid] (2023-07-25 00:02):</b><br/><br/>居然是男性吗？我翻了翻发言还以为是女性。[/quote]多翻翻，他确实是男的

我觉得他是女的是因为他转发了女装和短裤少年。。。
我的认知里喜欢这些的绝大多数还是女性。

----

##### <span id="pid704654218">91.[1] \<pid:704654218\> 2023-07-25 00:11:43 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid704651410) 无。乡4(2023-07-24 23:51) 说: 
>
>卧槽，正崩牌老编剧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

这发了什么图，被吞了![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid704654263">92.[2] \<pid:704654263\> 2023-07-25 00:12:07 by bishoujo！！！</span>
他大部分微博内容可以总结为:我才是精英，你不如我。
看来日常生活确实很无聊厚。

----

##### <span id="pid704654266">93.[2] \<pid:704654266\> 2023-07-25 00:12:07 by 汐汐漓漓</span>
光是噶芙兰这个奥托梦男就让我头痛，这个是个什么东西![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)
这比文案是真的买量营销把自己买出幻觉了是吧

----

##### <span id="pid704654268">94.[0] \<pid:704654268\> 2023-07-25 00:12:08 by 云彩间隙裏消逝</span>
>[jump](#pid704653838) cbgc343(2023-07-25 00:08)说:
>给你们看个搞笑的
>![img](./81_a0a255sg.jpg)

草，今日最佳

----

##### <span id="pid704654286">95.[0] \<pid:704654286\> 2023-07-25 00:12:20 by ChickennuggetsEater</span>
>[jump](#pid704653216) 己曾冉甲郝谷(2023-07-25 00:04) 说: 
>
>这里也匿名一下，2020年1月31日那几天很多人很多人心态都崩了，不能用现在的眼光去看那时候的言论。翻翻这位的后面的评论也能稍微了解一下他是啥人，没到这地步的。

这话不地道，人该为自己说出来的话负责。
我是好人=我可以说这个？
更何况退一万步讲，这种行为不正好证明了这位的性格？
优势就嘚瑟，打上头了就什么话也说得出。

----

##### <span id="pid704654337">96.[0] \<pid:704654337\> 2023-07-25 00:12:39 by cbgc343</span>
>[jump](#pid704654213) 今锁朱楼(2023-07-25 00:11) 说: 
>
>我觉得他是女的是因为他转发了女装和短裤少年。。。
>我的认知里喜欢这些的绝大多数还是女性。

我认为他是男的因为他发过生活照![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

----

##### <span id="pid704654352">97.[0] \<pid:704654352\> 2023-07-25 00:12:43 by 立青今天吃什么</span>
>[jump](#pid704654213) 今锁朱楼(2023-07-25 00:11) 说: 
>
>我觉得他是女的是因为他转发了女装和短裤少年。。。
>我的认知里喜欢这些的绝大多数还是女性。

我去，这位是真神父吗![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid704654456">98.[6] \<pid:704654456\> 2023-07-25 00:13:27 by LoldtiA</span>
都怪你们到处找缺点！你们不找我不就没缺点了？？

----

##### <span id="pid704654667">99.[5] \<pid:704654667\> 2023-07-25 00:15:16 by ChickennuggetsEater</span>
坦诚讲我也不赞成在论坛聊这个，搞政审也没意思
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我只是觉得在毫不隐藏自己员工身份的情况下还要出来跳，足以证明mhy管理部门有多草台班子。
18年的事23年了还能看到，真是日光之下无新事。

----

##### <span id="pid704654682">100.[0] \<pid:704654682\> 2023-07-25 00:15:23 by 雾海漫游者</span>
>[jump](#pid704654213) 今锁朱楼(2023-07-25 00:11)说:
><b>Reply to [pid=704653229,37124310,4]Reply[/pid] Post by [uid=65175778]cbgc343[/uid] (2023-07-25 00:04)</b><br/>我觉得他是女的是因为他转发了女装和短裤少年。。。<br/>我的认知里喜欢这些的绝大多数还是女性。

很符合对某类人士的刻板印象，这下高层xp放出了

